vos préférences ont été enregistrées. il est possible que les modifications que vous avez effectuées ne soient pas enregistrées. connexion paramètres de recherche résultats de recherche langues apparence aide quelle langue souhaitez-vous utiliser avec les produits google ? plusmoins affichage des résultats de recherche en : françaismodifier apparence activer ou désactiver le thème sombre filtres safesearch l'activation de safesearch permet de masquer le contenu explicite, tel que les sites à caractère pornographique. vos préférences safesearch peuvent être définies par l'administrateur de votre appareil ou de votre réseau. si vous ne parvenez pas à désactiver ce paramètre, adressez-vous à l'administrateur de votre réseau ou de votre appareil. en savoir plus résultats par page 10 20 30 40 50 100 plus rapide plus lent la recherche instantanée google permet d'afficher 10 résultats saisie semi-automatique avec recherches tendance les tendances incluent les recherches populaires dans votre région. réponses parlées voulez-vous que nous énoncions les réponses à voix haute lorsque vous effectuez une recherche vocale? emplacement d'ouverture des fenêtres de résultats personnalisation de la recherche lorsque ce paramètre est activé, google utilise les recherches effectuées dans ce navigateur pour vous fournir des résultats et des recommandations plus pertinents. personnaliser paramètres de région plusmoins connectez-vous pour utiliser les paramètres précédents. en savoir plus applications google menu principal canada aideconfidentialitéconditions d'utilisation